Задача 12: Доказать, что задача 11 не может быть решена с использованием двух мьютексов
без использования других средств синхронизации.

Пойдём от противного: Предположим, что данная задача может быть решена с использованием двух мьютексов
без использования других средств синхронизации. Очевидно, что если задача решается для n мьютексов, она будет решаться
для n + 1 мьютекса, потому что мы можем просто сделать мьютекс лок и анлок в каком-нибудь потоке.

1. Количество мьютексов равно 0
    Для того чтобы вывод родительской и дочерней нитей был синхронизирован, т.е. сначала родительская нить выводила
    строчку, потом дочерняя, потом родительская и т.д. просто необходимы примитивы синхронизации. 
    Почему они нужны? Да потому что без них, мы не можем гарантировать, как строки будут напечатаны, так как за это 
    ответственнен планировщик.

2. Количество мьютексов равно 1
    Для того чтобы вывод родительской и дочерней нитей был синхронизирован, мы должны защитить участок кода, где происходит
    вывод, примитивом синхронизации, в нашем случае - это мьютекс. Но даже с одним примитивом синхронизации ничего работать
    не будет. Почему? Потому что нам никто не гарантирует, кто первый захватит мьютекс, это всё зависит от планировщика.

3. Количество мьютексов равно 2
    1. Первый поток захватил мьютекс, второй никакой.
    2. Первый поток захватил оба мьютекса, второй никакой
    3. Потоки захватили разные мьютексы

    Если первый поток захватил мьютекс, то он защитил свою секцию печати, после того как он напечатал свою строчку
    он мьютекс должен освободить, чтобы другой поток смог распечатать свою строчку. Но, нам никто не гарантирует, какой
    из потоков первее захватит мьютекс. Последовательная печать в этом случае невозможна.

    Если первой поток захватил оба мьютекса, то он защитил свою секцию печати, после того как он напечатал свою строчку
    он какой-нибудь из мьютексов должен освободить, чтобы другой поток, смог напечать свою строчку. Но, нам опять же
    никто не гарантирует, какой из потоков первее захватит мьютекс, который первый поток освободил. Последовательная печать
    в этом случае невозможна.

    Если каждый из потоков имеет по мьютексу, поток, который захватил мьютекс, защитил свою секцию печати, и распечатал строчку,
    потом он должен этот мьютекс освободить. После этого мы переходим в ситуацию, когда один поток владеет мьютексом, второй
    владеет никаким. Последовательная печать в этом случае невозможна.



Задача 15: Почему доказательство задачи 12 не применимо к семафорам счётчикам.
Главное отличие семафора от мьютекса заключается в том, что в случае мьютекса, тот поток, который захватил мьютекс, 
должен его освободить, а в случае семафоров это не так, поток может сделать sem_wait на один семафор, а sem_post на совершенно
другой семафор.
